Linh! Anh biết là em thương anh
Nhưng bao nhiêu người anh cũng phải hát
Anh không bỏ show này được, Linh!
Linh!
Như mặt hồ giữa một mùa thu lá khô rơi
Lặng yên che giấu đi những nỗi buồn không nói nên lời
Nhưng từ khi có em bên cạnh trời xanh hơn
Bao điều to lớn bỗng nhiên trở thành những ước muốn giản đơn
Và ngàn lời ca không thể giãi bày được mọi cảm xúc trong trái tim này đâu
Đổi ngàn lời bằng câu nói: I love you. I love you
Vọng ra thế giới: I love you. I love you
Để em chẳng phải phân vân, phải ngại ngần, mất thời giờ vì những đường mật
Xin phép anh gom về một điều mà lòng này anh chắc chắn: I love you. I love you
Vẫn muốn hát thêm: I love you. I love you
Muốn mách em luôn, nếu nước mắt anh tuôn
Em chẳng cần làm gì đâu, cũng chẳng vội phải lau, chỉ cần nhẹ một câu
I love you. I love you…
Có đôi lúc thế giới ngoài kia dường như quá nhanh
Mọi thứ quay cuồng làm tim người mong manh
Nhưng anh có đầy sức mạnh, luôn dịu êm và trong lành
Cũng vì, từ khi, từ khi…
Kể từ khi có em bên cạnh trời xanh hơn
Bao điều to lớn bỗng nhiên trở thành những ước muốn giản đơn
Và ngàn lời ca không thể giãi bày được mọi cảm xúc trong trái tim này đâu
Đổi ngàn lời bằng câu nói: I love you. I love you
Vọng ra thế giới: I love you. I love you
Để em chẳng phải phân vân, phải ngại ngần, mất thời giờ vì những đường mật
Xin phép anh gom về một điều mà lòng này anh chắc chắn: I love you. I love you
Vẫn muốn hát thêm: I love you. I love you
Và muốn mách em luôn, nếu nước mắt anh tuôn
Em chẳng cần làm gì đâu, cũng chẳng vội phải lau, chỉ cần nhẹ một câu
I love you…
Đổi ngàn lời bằng câu nói (I love you)
Vọng ra thế giới (I love you)
Để em chẳng phải phân vân, phải ngại ngần, mất thời giờ vì những đường mật
Xin phép anh gom về một điều mà lòng này anh chắc chắn (I love you)
Vẫn muốn hát thêm (I love you)
Nhớ nhé em yêu, nếu nước mắt anh tuôn
Em chẳng cần làm gì đâu, cũng chẳng vội phải lau, chỉ cần nhẹ một câu
I love you…